你的手臂上有什么伟大的蜜蜂，完全不令人愉悦
感到痛苦，发痒，令人讨厌，我们都害怕
之前去过那里，所以发生了，因为蜜蜂刺了它的
带刺的歌手刺入你的皮肤，释放出一些毒液
含有会引起疼痛并可能影响您的免疫系统和皮肤的蛋白质
细胞，但与
蜜蜂必须经历可怜的小事情，几个小时后你会没事的，但是
蜜蜂没那么多蜜蜂通常不刺人
除非他们感到受到威胁或如果您不小心踩到他们
问题是，在刺痛您之后，蜜蜂无法将其倒钩毒刺拔出
皮肤的唯一获得自由的方法是离开
毒刺背后的毒刺虽然不只是一种很好的防御机制，
还包含蜜蜂消化道的一部分
不幸的是，这对蜜蜂至关重要的神经和肌肉
功能正常，所以在丢失了所有这些微小的东西之后
除了那只可怜的小蜜蜂，这种生物无法生存
他们是非常酷的动物，它们有五只眼睛
两对翅膀和六只腿的蜜蜂具有出色的生存本能，
他们已经存在了很长时间
1.3亿年，并计算出谁知道他们st过的古老物种
蜂巢中的大多数蜜蜂称为工蜂，而大奶酪称为
女王，她每天产下约2000个卵
就像很多井一样，平均蜂巢包含5万个
蜜蜂，它们一刺就消失了
我想经历痛苦和发痒的经历实际上并没有听起来
当你只一只蜜蜂在手臂上时，那真是太糟糕了
想象一下，如果您拥有整个蜂巢，它似乎就像蜜蜂无目的地飞来飞去一样
或者用他们的视野来决定他们要去哪里，但是这些很酷的昆虫很漂亮
组织并依靠超级复杂的运输系统
想象只有这次没有道路，才打算进行越野公路旅行
如果没有我的GPS，或者如果我停在汉堡店，我什至无法进入体育馆
那里的方式，但不是蜜蜂，它们比我们凉爽
他们很好地使用了蜂线，我称它们基本上是
蜜蜂的一系列昆虫途径往往会沿着人类的城镇或
农村，这些途径将每一个现有的联系在一起
野生动物区在一起，就像我最喜欢的ab铁路系统
蜜蜂是一种浅黄色的大黄蜂，它的身体呈椭圆形，覆盖在
浓密的头发和像罂粟种子一样大小的大脑
考虑到它有多小，这真的令人印象深刻，他们有多聪明
科学家进行了一项实验，他们训练了一群人打蜜蜂
足球，他们甚至学会了如何进球
这些令人难以置信的蜜蜂返回甜蜜的甜食
他们用臭脚印来另一种惊人的能力
区分陌生人的气味
他们自己是亲戚，他们甚至可以认出自己的气味
大黄蜂，我们知道你肮脏的小秘密，你有臭脚
然后是蜂王，她在自己的殖民地中是独一无二的
她下蛋的主要任务是人们常常以为女王在那里
另一只蜜蜂到底该怎么办，是的，不是
她确实有一定的影响力，但即使没有她的蜂巢
功能很好，每只蜜蜂都有一份工作，并且知道其日常工作
职能和任务，因为其本能和
它感测和使用的化学信号，所以我想没有人需要告诉他们如何
表现那些化学信号是他们的方式
交流哦，他们知道如何动摇它
他们会在特定角度摆动身体一段时间
如果皇后出了什么事，他们就是这样互相发送消息的
蜜蜂，她无法从工蜂中幸存下来
创建一个新的他们没有找到，而是提出他们选择一个新的
一个年轻的幼虫，在feed下为未来提供食物，一种叫做皇家的特殊食物
果冻，幸运的幼虫现在可以长成
新女王，他们很快就可以打动翅膀
我可以在一秒钟内完成八次俯卧撑，几乎每秒200次
分钟没有听起来那么令人印象深刻，每只蜜蜂大约产生一茶匙
一生中能产生一磅蜂蜜的蜂蜜
这些必须在全球范围内飞行相当于整个时间的时间
这些辛勤工作的动物进行了大约1亿次旅行，到大约2亿次旅行
花可以收集到足够的花蜜用于那一磅
的蜜蜂每天睡五到八个小时，就像
我们他们晚上休息时，他们的大脑非常活跃
他们正在休息一些科学家认为他们可能在做梦
就像我们一样，冬天到处都是昆虫，取代了它们
含有特殊化学物质甘油的人体水
这是一种天然防冻剂，可以帮助他们在低温下保持生命
尽管它们只是挤在一起，但温度蜜蜂
蜂巢要保持烘烤的温暖，好吧，关于这些，让我们鞭打
在动物界附近寻找疯狂的事实
如果蝙蝠疯狂地饿，它们每小时可以吃掉一千只昆虫
他们是唯一会飞的哺乳动物，骨头也很细
他们中的大多数甚至不能走路昆虫，大部分时间他们的耳朵都没有
负责人相反，他们全都拥有他们
蜗牛可以睡三年而不醒
有四个鼻子，所以它们最好避免那些臭脚弄倒蜜蜂
蝴蝶是非常简单实用的动物，它们的味道很丰富。
脚只以液体为食
冷血的，所以如果温度低于55度，他们将无法飞行寻找食物
或逃避棘手的情况他们的主要防御策略是伪装
效果很好，直到变冷为止，相反的策略是充满活力
炫彩花纹，每个人都知道你在哪里
彩色昆虫通常有毒，因此鸟类和较大的昆虫往往会离开
他们一个人黄蜂通过识别他们的亲戚
识别独特的面部模式蚂蚁没有肺部，而是
通过身体上的小孔呼吸
他们也几乎从不睡觉，但他们确实喜欢小睡
蚂蚁非常强大，可以承受自身重量的50倍以上
如果你那么强壮，就可以携带成年大象
您知道它是否踩到脚趾上并且您想要将其脱下
每人有超过一百万只蚂蚁和两亿多只蚂蚁
昆虫很幸运，如果它们比我们小，
我们不是蚂蚁，如果你把它放在青蛙里就可以催眠
背部轻轻用手指抚摸腹部
如果这对人类有效的话，想出去玩吗
我知道树懒的怪异生物学使它能够花费
它的大部分生命只是倒挂在树上
懒惰太慢了，大约要花一个月才能完全消化食物
犀牛的角由与头发相同的材料制成
科学家训练鸽子能分辨出著名鸽与普通鸽之间的区别
克劳德·莫奈和毕加索·毕加索都可以参加比赛
现在，当您认为大熊猫无法获得任何东西时，我比我聪明
可爱的小熊猫出生时检查一下，体重约4
盎司，比具有超快速度的小鼠动物还要小
像松鼠一样在小体内代谢
看到慢动作时，他们改进了此功能，可以逃脱更大的距离
想起来就很酷的动物
真正使它们强大的松鼠通常逃离它们
以锯齿形挥舞敌人
因为不知道对不起人们，他们倾向于以许多不同的方式喂鸟
的地方，因为不可能一直关注
他们所有的藏身之处，其他动物都喜欢偷偷溜走
偷东西，这就是为什么松鼠有时只假装埋葬他们的东西的原因
在某个地方丢掉任何可能的小偷的食物
哦，其中鸵鸟的脑子比眼睛还小
但它的腿确实很结实，可以比马跑得快
火烈鸟只在头朝下翻转时才能进食